Основное задание

Написать приложение, которое будет реализовывать алгоритм сортировки по переданным классам. Приложение должно быть выложено на Github/Gitlab, количество веток с кодом должно соответствовать количеству участников (минимум), все ветки в итоге должны быть смерджены в мастер/мейн ветку. Вся архитектура и код-стайл должны соответствовать конвенциям языка Java. Программа должна выполняться в цикле. Выход из цикла возможен только путем соответствующего выбора пользователя. Пользователь должен иметь возможность выбирать варианты заполнения исходного массива данных (из файла, рандом, вручную) и его длину. Также у пользователя должна быть возможность найти какой-либо элемент отсортированной коллекции при помощи алгоритма бинарного поиска, который также необходимо реализовать.

Сортировки и бинарный поиск должны быть реализованы с использованием дженериков и быть универсальными под любые классы программы. В программе должен использоваться паттерн стратегия.

Сортировать необходимо кастомные классы – класс должен иметь реализованный паттерн Builder. Для вводимых данных (в т.ч. из файла) должна производиться валидация данных. Сортировка должна выполняться в ThreadPool и быть выполнена в несколько потоков (минимум 2).

Дополнительное задание 1: дополнительно к основным сортировкам реализовать эти же алгоритмы сортировки таким образом, что объекты классов будут сортироваться по какому-либо числовому полю: объекты с четными значениями этого поля должны быть отсортированы в натуральном порядке, а с нечетными – оставаться на исходных позициях.

Дополнительное задание 2: реализовать функционал для записи отсортированных коллекций/ найденных значений в файл в режиме добавления данных.

Дополнительное задание 3: заполнение коллекций должно осуществляться посредством стримов.
3* Коллекции для заполнения должны быть кастомными.

Дополнительное задание 4: реализовать многопоточный метод, подсчитывающий количество вхождений элемента N в коллекцию и выводящий результат в консоль.

Общее требование:
Все классы должны базово реализовывать сортировку по всем 3 полям. Для кастомной сортировки разрешено использовать компаратор. Запрещено применять готовые реализации сортировки, поиска и паттернов.

В программе также должны быть реализованы тесты к написанному коду. Классические тестовые библиотеки использовать не обязательно (но можно), так как мы их не изучали, достаточно просто тестов в отдельных классах, реализованных руками.

Результат прикрепить в виде ссылки на Github/Gitlab.
